<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<?xml-stylesheet type="text/css" href="../css/sherlock.css"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="sherlock.css" />
        <title>Sherlock</title>
    </head>
    <body>
        <header>
            <h1>Detecting Orientalism in Sherlock Holmes</h1>
        </header>
        <!--#include virtual="../ssi/navbarhome.xhtml"-->
        
        <section>
            <div id="head">
                <h2 class="title">Conclusions</h2></div>
            <br/>
            
            <div class="main">
                <h3>Results</h3>
                <p> Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam ultricies ligula
                    non metus venenatis pretium. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
                    elit. Phasellus semper eu orci eu laoreet. Nunc vehicula at lectus pulvinar
                    suscipit. Praesent venenatis, nibh non feugiat mollis, urna purus pretium nisl,
                    eget accumsan orci ante sit amet orci. Ut non ex tellus. Nam fermentum libero ut
                    felis fermentum aliquam. Vestibulum quam augue, tincidunt sed ullamcorper at,
                    interdum in velit. Etiam id lectus hendrerit, ultricies est id, suscipit enim.
                    Nam et efficitur urna. Curabitur ligula nibh, volutpat et sagittis vel, blandit
                    non leo. Sed efficitur mi quis ex viverra vehicula non sit amet urna. Nam dictum
                    nunc felis, vel porta turpis maximus ac. Etiam iaculis facilisis aliquet.
                    Pellentesque semper ligula ac hendrerit rutrum. </p>
                <p> Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
                    himenaeos. Nulla ultricies nulla nec consectetur blandit. Etiam a eros elit.
                    Nullam condimentum vestibulum neque, id mattis quam auctor sed. Maecenas
                    accumsan, lorem eu commodo ultrices, mauris eros cursus magna, et aliquet odio
                    lacus tempor magna. Nulla sit amet nulla finibus, aliquam erat in, posuere nisl.
                    Nulla fermentum mauris aliquet eros auctor ultrices. Maecenas tortor lectus,
                    semper ut turpis sed, viverra iaculis elit. Etiam quis arcu laoreet, luctus urna
                    non, tempor dui. Sed ullamcorper ut sapien at convallis. Donec non felis porta,
                    condimentum nunc id, ullamcorper turpis. Sed sodales, dui scelerisque varius
                    consequat, lacus leo semper metus, eget molestie elit massa sit amet metus.
                    Nulla ac commodo ante. </p>
                <p> Sed dui dui, efficitur eget sollicitudin sit amet, hendrerit ut turpis. Donec et
                    enim vitae nibh venenatis iaculis auctor vitae dui. Cras eget lacinia urna, sed
                    interdum tellus. Duis eu tempus nisl. Duis luctus ante enim, rhoncus fermentum
                    ipsum lobortis sit amet. Sed pulvinar est blandit, ultrices erat ac, mollis
                    nulla. Phasellus mollis eleifend lacus, id bibendum neque sodales ut. Quisque
                    vitae tortor tellus. Etiam dignissim, dolor sit amet aliquet accumsan, lacus
                    turpis pharetra risus, vel hendrerit massa lectus non enim. Etiam tincidunt
                    sapien vel sapien sollicitudin, at feugiat ipsum vehicula. Suspendisse potenti. </p>
                <p> Proin gravida eros id justo pellentesque vehicula. Fusce eget odio a ipsum
                    facilisis efficitur eget ut tellus. Praesent at nisl quis leo aliquet facilisis
                    vitae ac mi. In consequat pulvinar diam et dapibus. Pellentesque vel accumsan
                    risus. Aliquam molestie fringilla odio ac maximus. Phasellus vitae sagittis
                    ipsum, sit amet facilisis dolor. Nam et sapien nisl. Nunc enim augue, blandit
                    sed orci nec, vestibulum congue metus. Nunc eu justo vitae sapien rhoncus congue
                    eget nec est. In hendrerit dui mauris, quis dignissim elit tincidunt eu.
                    Phasellus consectetur hendrerit neque sed laoreet. Maecenas hendrerit eros quis
                    arcu vulputate feugiat. </p>
                <p> Vestibulum dictum neque posuere iaculis blandit. Proin molestie viverra diam, ac
                    pulvinar nibh consequat in. Praesent tortor ante, suscipit vitae purus posuere,
                    rutrum vulputate elit. Proin nec euismod libero. Praesent rutrum, nisi sed
                    laoreet pharetra, dolor purus mollis massa, a porta lacus eros in dolor. Etiam
                    vel nulla non nulla iaculis volutpat. Nullam non felis vel urna tempor ornare
                    sed sed lectus. Etiam eros ex, semper at tellus vel, ultricies laoreet urna.
                    Nulla ut ullamcorper enim, non scelerisque magna. Mauris tristique viverra leo,
                    quis tempor est cursus eu. Suspendisse id congue leo. Ut posuere eleifend nulla,
                    at ornare enim iaculis nec. </p>
                
            </div>
        </section>
    </body>
</html>
